Kau tidak bisa melakukan itu di sini.
Oke. Siapa sebenarnya kalian berdua?
Kami?
Kami...
Selamat pagi, sayang.
- Coba kulihat.
- Hmm?
- Sampai jumpa, sayang.
- Sampai jumpa, Ibu.
Sammy? Buahnya, tolong.
- Oke deh.
- Brady, makan proteinnya.
Aku baik saja.
Tolong bersihkan piringmu.
- Hei, itu punya Ayah.
- Dia di rumah?
Sampai jumpa, Lasagna.
Hei, beri dia kelonggaran, oke?
Selalu.
Tunggu.
- Aku menyayangimu.
- Oke. Sayang ibu juga.
- Hei, sayang.
- Teman-temanku sudah di depan.
Oke. Uh, selamat bersenang-senang...
Hei, sayang?
Aku, uh, tidur di basement
- jadi aku tak membangunkanmu.
- Ah-hah.
Oke, Brady di mana? Aku mau
dengar tentang pertandingannya.
Yah, eh...
Tim yang lain agak, kau tahu, fisik.
- Ya?
- Jadi dia, um...
Biar dia yang cerita.
Hari ini sibuk sekali.
Ada tiga pertunjukkan dan
satu penjualan terkonfirmasi.
Dan, ah...
Oh, Brady mencuri kopimu.
Kau harus membuatnya lebih banyak lagi.
- Yah, kita punya...
- Hutch, kau berdarah.
Kita harus, eh...
Oh, sial.
Hei!
Hei, sobat.
- Hei, Bung.
- Sampai jumpa, Ibu.
- Ya.
- Semoga harimu menyenangkan!
- Baiklah.
- Hei, semuanya.
- Hai, Sammy.
- Hei, kau...
- Aku suka sepatumu.
- Selamat pagi.
- Oh, aku juga suka sepatumu.
- Kau juga.
- Terima kasih.
Ya, aku membelinya di mal.
Kau mau pergi ke suatu tempat
untuk liburan musim panas?
Ya, aku mau main bowling.
Hutch?
Ada apa, sayang?
Kau tahu...
Ah, liburan musim panas
tinggal beberapa hari lagi, dan...
Kita harus melakukan
sesuatu sebagai keluarga. Ya.
Aku akan membuat rencana.
Hari ini aku akan membuat rencana, dan
aku akan memberitahumu malam ini.
Saat makan malam. Aku akan membuat lasagne.
- Tentu, Hutch.
- Tidak, aku bisa melakukannya. Aku...
Aku punya satu tugas hari ini.
Eh, tapi nanti malam kau akan medengar,
eh, semua yang direncanakan.
Ada apa?
Sudahlah.
A L I H   B A H A S A
K U D A   L U M P I N G
Ini dia.
Sepertinya harimu berjalan panjang.
Sedikit lebih... besar.
Sedikit lebih dari yang dipersiapan.
Kartu data.
Itu cara mudah merebutnya, Hutch.
Dimulai dengan perebutan langsung.
Kalian bersenang-senang di konvensi?
Brengsek, kami di sini bukan
untuk konvensi sialan itu.
Di mana kartunya?
Ya ampun.
Tolong! Siapa pun tolong kami.
Operator akan segera membantumu.
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Benar. Perebutan langsung.
Ya. Sampai orang Korsika muncul dengan Uzi.
Tunggu. Tidak, mereka punya MP7.
Orang Korsika, kan?
Dengan MP7.
Yah, kami selalu curiga mungkin ada
pihak lain yang berminat dalam hal ini.
Hanya satu?
- Orang Brazil?
- Ya.
Dengan parang?
Jenis yang tajam.
Ya ampun.
Ya.
Yah, menurutku ini setimpal.
Karena ini sudah diperiksa.
Yang membawamu lebih dekat ke 800 ribu.
Berapa banyak lagi hutangku?
30 juta, kurang lebih.
Misimu berikutnya.
Aku tidak bisa.
Hutch...
Aku mencoba membantumu melunasi utang.
Yang pertama kami bayar dengan
sangat murah hati atas namamu
saat kau membakar semua
tumpukan uang orang Rusia itu.
Dengan kecepatan seperti ini, kau akan
melunasi semuanya pada musim semi.
Aku akan...
Aku akan istirahat dulu.
Semoga beruntung.
Untuk apa aku butuh keberuntungan?
Kau... istirahat?
Pekerjaan ini takdirmu,
dan takdirmu selalu menang.
Ke mana pun kau pergi...
...itulah kau.
Saat-saat liar menanti.
Musim panas ini, berkendaralah
ke Plummerville, tepat di tengah Amerika,
dan bergabunglah denganku, Wild Bill,
untuk bersenang-senang di musim panas.
Dengan pertengahannya yang megah.
Hei!
Dan yang terpenting, taman air
pertama dan terbaik di Amerika!
Apa kalian anak-anak yang
bersenang-senang di musim panas?
Tentu saja, Pak Wild Bill...
Meluncur sejauh bermil-mil!
Karena Plummerville adalah...
...Summerville!
Jadi, datanglah kembali
ke Wild Bill's lagi dan lagi!
Lagi dan lagi...
Ya.
Wah, iklan itu sudah lama sekali.
Kau yakin itu masih ada?
Ya, semuanya ada di sana.
Aku sudah memeriksanya. Ada...
Hotel dan taman air,
eh, perahu bebek dan perahu tengah.
Apa itu perahu bebek?
Itu, eh... itu seperti bus yang mengapung.
Eh, itu kendaraan militer.
Kakek akan suka.
- Kita akan membawa Kakek?
Ya, tentu saja.
Begini? Hmm, aku memilih
untuk tetap di rumah.
- Itu tidak akan terjadi.
- Ya, Brady, dengarkan.
Ini akan menjadi yang
paling menyenangkan...
Apa yang terjadi pada matamu?
Seseorang melakukan pelanggaran saat main.
Main apa?
Yang kau lewatkan.
Kau benar.
Kita memang perlu menghabiskan lebih
banyak waktu bersama sebagai keluarga.
Ya.
Ini salah satu tempat yang kau
kunjungi saat kau masih kecil.
Oke, kedengarannya seperti itu.
Aku pergi ke banyak tempat, oke?
Ayah mengajak kami berlibur.
Pernah ke Plummerville.
Dengarkan.
Dalam kehidupan, saat ada masa-masa sulit,
kau perlu punya kenangan indah untuk
menemanimu melewati masa-masa sulit,
dan aku mau menunjukkan pada kalian
tempat yang membuatku bahagia.
Kau tahu, menciptakan beberapa kenangan.
Kalian mengizinkanku melakukan itu?
Halo, Lasagna.
Oke.
Baiklah, Hutch. Tentu.
- Benarkah?
- Ya.
Ayolah anak-anak, ini
bisa menjadi petualangan.
Sebuah petualangan.
- Ya.
- Itu dia.
Kakek.
- Hei, Ayah.
- Mm-hmm.
Kau harus mematikan cerutunya.
Asap rokok.
Mana ada.
Ayo berangkat!
Hutch, nyalakan mobilnya!
- Di sini?
- Ya.
Taman air tertua?
Itu sesuatu yang mau kita iklankan?
Ya, itu bersejarah.
Anak-anak, kalian di sini.
Oh, kita berbagi kamar.
- Di mana Kakek tidur?
- Eh, dia di sebelah.
Oh, Hutch, kurasa anak-anak
sudah terlalu besar berbagi.
Ya, maafkan aku.
Kita bisa tidur di pondok tua.
Tidak, tidak akan terjadi.
Kalau begitu, aku saja.
Oke.
Kau boleh menempati kamarku.
- Terima kasih.
- Bagus.
Kalau begitu, Sammy, ini untukmu sendiri.
Kamar bulan madu.
Oh ya.
Itu yang sedang kubicarakan.
Wuih!
Lihat itu hah?
Terima saja.
Ya.
Di sinilah bisnis dijalankan.
Kau tidak suka?
Tidak, aku menerimanya.
Aku mencium bau cerutu.
Tapi aku senang kau senang.
Dan kita semua bersama.
Ini akan menjadi hebat.
Waktunya taman air.
- Eh, waktunya taman air.
- Ya. Taman air. Ya.
Ini surga.
Ini seperti daerah tropis...
...bercampur dengan Eropa.
- Halo.
- Tutup. Maaf.
- Apa?
- Ada insiden.
Taman airnya tutup sementara.
Berapa lama?
- 24 jam.
Ini ada kupon untuk hot dog.
Datang lagi nanti. Maaf.
Cacat.
Aku keluar dari sini, anak-anak.
Mau memeriksa pondok tua.
Hot dog.
Nomor 52 siap!
Harry, Ayah bawa makanan!
Yo, apa kabar, Hutch?
Hei! Ini liburan keluarga Mansell
yang seru, anak-anak.
Tunggu sampai kau melihat pondoknya.
Kau akan melihat nyamuk yang
lebih besar dari hot dog ini.
Ada yang salah, sobat?
Kau punya masalah?
Eh, tidak, maaf.
Aku hanya sedang berpikir.
Kau tahu, tidak sopan
jika meremehkan polisi.
Eh, maaf, Pak polisi.
Aku "Sheriff."
Aku melakukan kesalahan?
Aku tidak tahu.
Kau melakukannya?
Eh, Hutch?
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Oke.
Mansell?
Uh, ya, itu aku.
- Hot dognya sudah siap.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Fantastis. Baiklah.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Hei.
Layak untuk ditunggu, dan
lihat apa yang kita dapatkan.
Kupon untuk arcade.
Begitulah caranya.
- Begitulah caranya.
- Boleh aku melihatnya?
Baiklah.
Empat kelompok makanan di satu tempat.
Terima kasih, Ibu.
- Nah, itu dia. Yakinlah.
- Terima kasih.
Oh, ini sangat sulit.
Aku mau bicara tentang penampilan
gemilangmu dalam pertandingan itu.
Aku tidak mendapatkannya.
Maaf, apa itu?
Kubilang aku tidak mendapatkannya.
Tapi ada pelanggaran, kan?
Ayah, bisa kau berhenti?
Bolehkah aku... oke?
Bisa aku memainkan gamenya?
Bukan masalah besar, oke?
- Aku menang, jadi...
- Hutch!
Itu tidak membuatnya...
- Ya?
- Hmm, menjadi pemenang.
Oke. Aku akan segera ke sana.
Hmm, kita bicarakan ini nanti, oke?
- Tentu saja.
- Ya.
Aku tahu cara melakukannya!
Dia sangat imut.
Sangat seru di sini, di pusat permainan arcade
utama Plummerville, pusat hiburan yang lengkap...
Kalian mau tiket?
Tentu saja.
- Ini.
- Terima kasih.
- Aku punya banyak.
- Hei, Brady.
Kenapa kau memberikan semuanya?
Aku punya banyak. Ayo.
Kurang dari setengah jam lagi
adalah saat bahagia kita.
Lihatlah kita.
Kita melakukan dekompresi
layaknya profesional.
Ya, kita menuju ke sana.
- Itu luak? - Yup.
- Ayolah, Max. Max.
- Yang itu.
- Baiklah.
- Hei.
- Terima kasih.
Orang aneh.
Kau dapat beberapa aneh
dengan tiketmu, aneh?
Ada apa?
Katakan maaf.
Untuk apa?
Karena merayu perempuanku.
Kau memberinya tiket, kawan.
Bagaimana kalau kusuruh kau pergi?
Itu masuk hitungan?
Kau tahu siapa aku?
Kesempatan terakhir.
Oh, apa, kau akan menangis?
Apa, kau tidak mau wajah kotamu
yang cantik itu jadi berkilau lagi kan?
Aw.
Hey.
Oh! Oh!
- Berani menyentuh adikku!
- Lepaskan dia!
Apa yang kau lakukan, berandalan?
Datang ke rumahku, membuat pertengkaran?
Sekarang tenanglah!
- Hei. - Tidak, Ayah, Ayah, Ayah.
- Keluar.
- Bajingan ini...
- Keluar dari sini sekarang juga!
- Apa yang terjadi?
- Hei, itu anakmu?
- Ya.
- Yah, dia mulai berbuat macam-macam.
Dia tidak memulai apa pun.
Aku punya kamera di mana-mana. Kalau
kau tidak bawa keluargamu keluar dari sini...
Tenang.
...kau dan aku akan dapat masalah.
- Ya, kita akan...
- Hei!
Kita pergi.
- Oh, oke.
- Kau dengar aku?
- Oke. Ya. Baiklah.
- Baiklah, ayo pergi.
- Dengarkan istrimu, pak tua.
- Kenapa? Kenapa?
Tidak, Bu, aku tidak melakukan apa-apa.
Dia yang memulai semuanya.
- Yo, bagaimana lenganmu?
- Luakku.
Tinggalkan saja.
Ouch.
Brady, tunggu dulu.
- Tidak, aku cuma mau...
- Tunggu dulu, sayang.
Aku hanya mau pergi.
Brady.
- Apa?
- Aku meninggalkan ponselku.
Aku akan segera kembali.
Tidak, Hutch. Hutch, tidak!
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
- Nah, lihat siapa yang memutuskan untuk...
- Oh, sial!
Hei! Mau jadi pahlawan, bung?
Bagaimana rasanya?
- Hah?
- Hutch!
Ya Tuhan.
Ayah.
Pak, kami diserang.
Dan aku tidak mengerti
kenapa kami ada di sini.
Aku tidak mengerti kenapa para
pengganggu itu tidak ada di sini.
APa kami dituduh melakukan sesuatu?
Oke, apa putramu rentan pada kekerasan?
Apa... kau bercanda?
Bu.
Aku hanya mencoba mengumpulkan informasi.
Eh, bisa kau memberitahuku dengan tepat...
Pak, jika kami tidak dituntut,
aku lebih memilih tidak menjawab
pertanyaanmu lebih lanjut.
Aku mengerti, kau melindungi adikmu, Brady.
Itu naluriah.
Tapi...
Ada cara lain untuk menangani berbagai hal.
Kau serius?
Kau menyuruhku tetap tenang
tapi kau kehilangan kendali?
Menurutku itu luar biasa, omong-omong.
- Kau tahu, caramu...
- Tidak.
Tidak, tidak.
Yang mau kukatakan, kau harus
lebih baik dari orang tuamu.
Terserah.
Oke.
Ayo.
Bangun.
Bukan kau.
Hanya Ayah.
Duduklah.
Kau tahu siapa aku?
Tidak, tapi caramu duduk
di belakang meja sheriff,
- kurasa kau orang penting.
- Benar sekali.
Namaku Wyatt Martin.
Aku yang mengelola kota ini.
Oh, aku Hutch...
Aku sudah tahu siapa kau.
Kau turis yang mengacaukan putraku.
- Aku tidak...
- Diamlah.
Putramu yang main di arena permainan?
Diam kau.
Yah, putramu mungkin
ada hubungannya dengan...
Putramu tidak punya sopan.
Dan aku cukup yakin aku menatapnya...
Ayahku membangun kota ini,
dan dia punya aturan.
Turis mendapat tiket gratis.
Kau tahu kenapa, kan?
Roti dan mentega dan lain sebagainya?
Tapi untuk ini...
...putramu... Brady, benar?
Ya.
Putramu, Brady, mengacaukan
lengan lempar putraku.
Aku mengerti.
Benarkah?
Ya, aku mengerti.
Aku akan suruh putraku minta maaf.
Tapi kau harus melihat
rekaman kamera keamanan,
karena salah satu dari mereka menampar
putriku dan aku kehilangan kendali.
Apa yang akan kau lakukan?
Bawa mereka keluar.
Brady, ayo.
Jadi begitu saja? Kami bisa pergi?
Bantulah dirimu sendiri.
Pergilah.
Kumpulkan anak buah.
Bukankah Wyatt bilang biarkan saja mereka?
Aku tidak peduli apa yang dikatakan Wyatt.
Singkirkan mereka.
Tidak bisa?
Ada apa, Hutch?
Di hari pertama kita?
Maafkan aku.
Kau harus membawa sisi lain dirimu?
Brady agresif, kau tahu kenapa?
Itu karena kau.
Karena dia memperhatikanmu
dan apa yang kau lakukan.
Dengar, aku hilang kendali, oke?
Ini sudah berakhir.
Apa saja isi tas kerjanya?
Apa?
Tas hitam, Hutch.
- Kau mencoba menyembunyikannya.
- Dengarkan.
Oke, jadi apa isinya?
Aku tidak di sini untuk...
- Aku sudah berjanji padamu.
- Ya.
Dan aku serius dengan apa yang kukatakan.
Ya, aku ingat janji itu.
Anggur?
Itu bukan anggur biasa.
Ini dari Puglia.
Tempat kita bertemu.
Dan tahunnya.
Maafkan aku.
Di mana kau menemukan ini?
Eh, eBay.
- EBay?
- Ya.
Tunggu, jadi kau yang memesannya?
Butuh waktu sekitar enam minggu.
Kau merencanakan ini.
Aku tahu siapa kau saat
pertama kali bertemu denganmu.
Aku tahu kau berbahaya.
Kau berlumuran darah.
Saat-saat yang baik.
Astaga, Bu.
Kau jago.
- Benarkah?
- Ya.
Ini bukan pertarungan yang adil.
Aku di pihaknya!
Ke mana dia pergi?
Sammy. Sammy, tunggu aku.
- Ayah, coba tebak aku di mana.
- Oh!
Kau mengerjaiku.
Sudah kuperingatkan, ini negeri ajaib.
Ayo kita pergi.
Siap?
Lucu sekali.
Kakek tidak tahu apa yang terlewatkan.
Perahu bebek sangat menyenangkan.
Mereka bisa dipercaya, tapi mereka tidak...
Empat tiket untuk...
Itu bukan perahu bebek.
Uh, ya, kau lihat bebek besar di atas?
Tidak, kukatakan pada putraku
perahu bebek itu kendaraan militer.
Uh, lebih dari... lebih dari satu konflik.
Aku minta.. oke, empat tiket.
Satu anak.
Ya, sayang, bagikan ini.
Sangat tangguh. Spesifikasi militer.
Ya.
Sendirian menyebabkan
kekalahan kita di 'Nam.
Hei, tinggal beberapa kursi lagi, kawan.
Silakan naik.
Kuharap kau tidak keberatan basah.
Ya. Terima kasih.
Sayang, kenapa kau tidak duduk di sana?
Wah, bagus sekali. Terima kasih.
Ayah benar. Ini seperti bus yang mengapung.
Ini seperti bus yang mengapung.
Di mana Ayah?
Kau tidak ikut?
Sayang, aku makan terlalu banyak
churros dengan macchiato-ku.
Sampai jumpa di taman.
- Apa? Tidak.
- Bersenang-senanglah.
- Sampai jumpa, Macchiato.
- Makanlah yang lebih baik!
Sepertinya ini akhirmu, sobat...
Baik, ayo kita mulai pestanya. Rompinya.
Ambil dari tanganku.
- Rompi?
- Aku baik-baik saja.
- Permisi. Oh, hai.
- Permisi. Permisi.
- Ya, ya. Tentu saja.
- Tepat di depan?
Ya, langsung saja menuju ke depan.
Uh, headphone seharusnya ada di bangku.
Cari tempat duduk di belakang.
Duduklah dengan nyaman.
Kau boleh berdiri kalau mau.
Pegang erat-erat saja.
Kita akan berangkat sebentar lagi.
Duduklah.
Kita berlayar menjauh.
Oke, jadi, aku akan menjadi
pemandumu hari ini
saat kita berlayar di sepanjang
danau Plummerville yang luas.
Dan, uh...
Apa kabar, kawan-kawan?
Lebih dari yang kau tahu.
Ya. Kau diperintahkan pergi.
Jadi apa yang masih kau
lakukan di kota ini, pak tua?
Aku di sini bersama keluargaku,
membuat kenangan.
Dia sedang membuat kenangan, hah?
Tidak perlu melakukan ini.
Ini semua salah paham besar. Aku di sini...
Tenang saja.
Ayo!
- Hei!
- Gunakan kata-katamu.
Buat apa kubayar kau?
Sial. Dia ada di sana!
Benar.
Favoritku, secara pribadi,
adalah brownies mentega.
Oh, dan, um, bicara tentang...
Sekarang tidak ada yang dapat tiang.
Tapi aku punya pisau!
Kau akan mati, bajingan.
Perairan ini adalah rumah
bagi ikan bass monster asli.
Tenang saja, Bung. Tenang saja.
Bicaralah, oke? Pikirkan anak-anak.
Apa?
Sialan.
Kau bajingan...
Itu yang sedang kubicarakan!
Kau bilang dia cuma turis biasa!
Itu yang Abel katakan.
Kau akan membayar banyak sekarang, Dann.
Aku kehilangan gigi.
Ah, sialan!
Sialan!
Beritahu bosmu.
Aku... sedang... liburan!
Jadi, kita ke pantai, sekarang kita
mau beli es krim. Rasa apa? Ya?
Ya, aku mau es krim.
Aku mau es krim coklat.
Kita akan makan es krim coklat.
Ayo. Kita ke sini. Ya?
Ya. Oke. Aku mau es krim stroberi.
Ya, dan vanila.
Hei, Harry.
Itu bukan terompet.
Kau baru dihibur oleh shamisen, bro.
Ah, kau baru kembali dari Osaka, kan?
Ya, dan aku menguasai
segala hal dengan cepat.
- Ada apa?
- Hei.
Kau ingat Plummerville?
Salah satu minggu terbahagia dalam hidupku.
Ya, aku juga.
Ya, aku ingat...
Aku melihat anak-anak
lain dan orang tua mereka
dan berpikir kami sama seperti mereka.
Pokoknya, aku ke sini, dan, um...
Plummerville tidak seramah yang kuingat.
Itu rute perdagangan lama.
Digunakan sejak zaman
penyelundupan minuman keras.
Menurutmu kenapa Ayah membawa kita
ke sana untuk satu-satunya liburan keluarga?
Kau bilang dia sedang menjalankan misi?
Benar sekli, Hutchy.
Oh ya.
Polisi ada di sana, mereka
bersekongkol dengan sindikat.
Hei, hati-hati. Itu bukan uangku.
Maaf, bos.
- Aku tidak bermaksud...
- Dasar tolol.
Dan mereka tidak mau orang
sepertimu mengendus-endus, bro.
Bagaimana?
Astaga, ini pengiriman yang besar.
Apa yang ada di dalam
benda yang berkedip itu?
Hal yang akan membuat Lendina masuk
dalam daftar sepuluh besar Interpol.
Bagus sekali.
Kau mau lebih banyak orang
berjaga kalau ada masalah lagi?
Hey.
Jangan menimbulkan masalah,
maka tidak akan ada masalah.
Ingat siapa bosnya di sini.
Mengerti.
Aku harus menjemput putraku.
Awasi ini dan bersikaplah tenang.
Kau mau kuambilkan itu?
Uh, terima kasih.
Menurutmu Ayah akan memberkati
kita dengan kehadirannya atau...
Hewan liar!
Wah. Wah, wah, wah, wah.
Jangan terlalu dekat.
Itu anjing serigala liar.
Harus tetap terkunci, yang itu.
Ibu, Ibu pernah menyelamatkan hewan
waktu Ibu bertemu Ayah, kan?
Eh, di antara hal-hal lainnya, tapi, um...
jika kau dapat kepercayaannya...
...maka kau bisa menunjukkan
dunia adalah tempat yang aman...
Dunia yang aman?
Dunia apa itu?
Oke. Ayo kita cari Ayah untuk makan malam.
Kudengar kau berhasil menangkap turis kita.
Dia melakukan perlawanan yang kuat?
Apa... Aku tidak bisa mendengarmu.
Hei, matikan itu.
Matikan itu!
Apa kau orang baru?
Apa itu?
Uh, dia mematahkan gigiku, kawan.
Kenapa dengan gigimu?
Dia mematahkannya, oke?
Dia mengalahkan semua orang.
Apa-apaan yang kau bicarakan?
Aku bicara soal lelaki itu, oke?
Menurutku, dia bukan turis biasa.
Ya.
Aku punya masalah.
Itu kesalahanmu sendiri, aku yakin.
Plummerville. Pernah dengar?
Itu jalan belakang.
Narkoba, senjata api, virus
dan yang lebih buruk lagi
datang dari Kanada dan pergi
ke tempat yang tidak diketahui.
Baiklah.
Baiklah, siapa bosnya di sini?
Ada lapisan-lapisan.
Mungkin seorang individu,
individu unik yang dipanggil Lendina.
Lendina.
- Lelaki yang berbaju putih?
- Ya, Bu.
- Tidak, tidak. Jangan ada dealer baru.
- Ini butuh sentuhan perempuan.
Tapi aku menang. Aku beruntung di sini.
Selamat.
Mari kita lihat bagaimana keberuntunganmu.
Cantik. Aku memecah.
Tentu.
- Hajar aku.
- Jadi bagaimana perjalananmu?
- Sudah sejauh ini?
- Diam dan hadapi saja.
Plummerville sangat penting bagi
kerajaan Lendina yang besar.
Oh, sial.
Oh.
Itu terjadi.
Serigala penyendiri.
Beroperasi tanpa terbebani oleh
kendala apa pun... sama sekali.
Kau pernah membuat orang Rusia marah, mereka
datang ke rumahmu dengan membawa senjata.
Tapi Lendina dan pasukannya akan
membunuh keluargamu di halaman
dan memaksamu menontonnya jika kau
mengganggu situasi mereka lebih jauh.
Ya.
Bayar aku.
Kau pemenang.
Bu, aku bersumpah,
aku tidak tahu apa-apa...
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Jangan ada yang main curang di kasinoku!
Lebih baik kau meredakan situasi.
Apa kau punya informasi,
alamat atau apa pun?
Aku akan memberimu petunjuk,
tapi dengarkan aku dulu.
Kau sendiri yang mengurusnya, Hutch.
Ah, Killer.
Maafkan aku, kau harus melihat itu.
Bayiku yang kecil tidak seharusnya
melihat orang yang mengerikan itu.
Tidak.
Bagaimana dengan mereka yang di sana?
Jangan tinggalkan saksi.
- Bakar saja.
- Laksanakan.
Cepat sekali. Sakit ya?
Tidak, aku baik-baik saja.
Mungkin ini terlalu cepat.
Ayah, sungguh, aku baik-baik saja.
Lenganku sudah mulai pulih.
Tunggu.
Max, aku harus menerima panggilan ini.
Tidak akan lama.
Apa?
Baiklah...
Itu bukan cara baik
memperlakukan mitra bisnismu.
Mantan mitra.
Ini kiriman terakhirku.
Bijak sekali.
Utang ayahku sudah lunas.
Aku bisa menghitung.
Ini, kau tahu...
pelunasan hutang terakhir kami.
Oh.
Menurut perhitunganku,
utang itu takkan pernah lunas.
Tidak.
Itu omong kosong, kau tahu itu.
Tidak ada yang lucu dengan
apa yang kukatakan.
Ayahmu mati karena dia kurang fokus.
Kau terganggu?
Aku bukan ayahku.
Sudah berakhir.
Baiklah, kalau begitu...
Kita lihat saja nanti.
Baiklah...
Halo?
Hei, Max, kau mau ke mana?
Sheriff.
Kau bisa memanggilku Abel saja.
Sheriff, aku harus memastikan Wyatt
tidak melupakan untuk siapa dia bekerja.
Ambil sesuatu yang berarti darinya.
Mengerti.
- Bu, giliranmu.
- Oh.
- Hei, Ibu?
- Ya?
- Apa ayah dalam masalah lagi?
- Mm.
Kenapa? Kau tahu sesuatu?
Tidak, itu sebabnya... tidak.
Mm, aku yakin dia akan...
Tidak, sayang. Biar aku saja.
Hamburger!
Dan s'mores untuk makan malam malam ini.
- Ah, sangat bergizi.
- Hore.
Ayahmu terlambat.
Tapi ikutlah denganku.
Kujamin, itu jalan yang harus ditempuh.
Sammy, ayo. Bantu aku berkemas.
- Kau bicara pada Hutch?
- Nanti saja. Kita harus bergerak.
Oke.
Berjalan dengan mulus.
Jaga suhu ruangan.
Ya.
Jangan ada eskalasi.
Redakan.
Pimpin dengan memberi contoh.
"Hei, kawan-kawan. Sungguh kacau."
Ini pengiriman yang besar, tapi...
Kujamin kita bisa berbuat
lebih banyak lain kali.
Kecuali lukisan-lukisan itu menyebalkan.
Tapi kau harus melihat
apa yang ada di sini.
Inilah hal khusus yang
diminta bos perempuan.
Putra Wyatt yang manja.
Tunggu! Tunggu!
Tidak! Tunggu!
Aku mau kau memberi tahu bos
aku senang bisa melayani.
Oke? Kau mengerti?
Hei!
Atau aku perlu memanggil penerjemah?
Aku perlu mencari penerjemah.
Hei, kawan-kawan.
Apa-apaan ini? Bagaimana
kau bisa masuk ke sini?
Lewat pintu.
Apa itu bensin?
Kau sigap.
Dengar, aku bisa membakar uang ini,
ini akan langsung naik,
dan apa pun yang ada di dalam
tong-tong itu akan meledak,
dan sebagian besar dari kalian
tidak akan bisa keluar dari sini,
dan siapa pun yang bisa keluar
harus menjawab Lendina.
Aku menduga ini semua miliknya.
Jadi apa sebenarnya yang kau mau?
Oke, baiklah...
Aku mau istirahat.
Istirahat?
Aku cuma mau istirahat sejenak.
Jadi jika aku pergi dari sini, jangan ganggu aku
dan keluargaku, karena hanya itu yang kuinginkan.
Untuk meredakan ini.
Kau bercanda?
Sejak kau muncul, kau menempatkan
orang-orangku ke UGD.
Tidak mungkin kau hanya
kepala keluarga bisa.
Meredakan? Bangsat kau.
Plummerville baik-baik saja
sebelum kau muncul.
Ke mana pun aku pergi...
Aku bisa dengan mudah membunuhmu sekarang.
Tapi...
Kau beruntung.
Kau menemuiku di hari yang baik.
Pergi.
Keluar dari sini sekarang juga.
Pergilah sebelum aku berubah pikiran.
Sialan, angkat dia.
Ya Tuhan.
Tidak! Tolong aku!
Tolong aku!
Tidak!
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Kau membuatku jengkel.
Sudah kubilang, enyahlah dari sini...
Siapa sih lelaki ini?!
Tunggu! Tunggu!
Oke, ayo pergi.
Berhenti, bajingan!
Berapa banyak kerugian kita?
Semuanya.
- Uang, bahan kimia.
- Bahan bio.
Tidak.
Semuanya.
Menghabisi semua orang kita
dan pergi bersama putranya Wyatt.
Siapa lelaki fanatik ini?
Tidak ada yang terungkap tentangnya.
Ada satu keanehan.
Dia membawa keluarga bersamanya.
Pengirimanku yang berharga
diledakkan oleh lelaki turis
yang sedang berlibur bersama keluarga?
Tidak ada lagi yang bermain sesuai aturan?
Ya Tuhan.
Aku tidak tahu siapa kau sebenarnya,
tapi kau sudah melewati batas, brengsek.
Sheriff.
Apa yang kau ketahui tentang ancaman ini?
Aku tidak tahu, oke?
Tapi aku sudah kirimkan gambarnya padamu.
Dan mereka belum keluar dari hotel.
Kau mungkin membawa
beberapa orang lain, kan?
Berapa banyak prajuritmu
yang bisa kau bawa?
- Karena dia...
- Oh, diamlah.
Aku sedang dalam perjalanan.
Orang ini bodoh.
Hei, Nak.
Lihat siapa yang akhirnya muncul.
Hei, Ayah. Semuanya baik-baik saja?
Oh, semuanya baik-baik saja.
Putramu mengayunkan kapak
layaknya profesional.
Ayah.
- Sammy.
- Kau dari mana?
Oh, hei, Brady, itu Max.
Aku yang membawanya
ke sini, jadi tenang saja.
Kita damai?
Ya.
Ayo masuk ke dalam.
Bagaimana kau dapat
memar itu, anak desa?
Bercanda.
Kau akan menginap malam ini?
Aku mau sekali, tapi, um,
aku masih harus melakukan
banyak pekerjaan berat.
Oh, kau...
Kau benar tentang itu.
Ayo, Sammy.
Ayo.
Kau bisa menyalakan api.
Jauhi bahaya, Hutch.
Kau seharusnya menjaga jarak dari bahaya.
Aku tidak bermaksud untuk...
Hutch, kau berjanji padaku.
Kau berjanji.
Kau mengingkari janjimu.
Aku tidak punya kendali atas ini.
Aku baru menyadarinya.
Kau sebaiknya menjauh...
...dariku.
Becca.
Becca, aku tidak bertanya.
Kau tidak memberitahuku
apa yang harus kulakukan.
Kau adalah banyak hal...
Tapi yang terpenting, kau seorang ayah.
Dan kaulah orangnya.
Jadi, perbaikilah ini.
Ayo, Nak.
Jawab teleponmu.
Ayo ayo ayo.
Kau.
Apa yang masih kau lakukan di kotaku?
Aku butuh bantuanmu.
Oh, tidak, tidak.
Tenang saja. Putramu aman.
- Dia baik-baik saja.
- Kalau kau ganggu putraku, kau akan mati.
Tidak, kau tidak mengerti.
Dia aman bersama beberapa orang...
Apa yang kau maksud dengan aman?
Dari Lendina.
Kita menginginkan hal yang sama.
Kau membakar semuanya?
Ya.
Kau membakar uangnya?
Dan juga apa pun yang
ada dalam tong kimianya.
Mereka meledak.
Kau membakar semuanya?
Demi menyelamatkan putramu.
Terima kasih.
Dia benar-benar jahat.
Dia membunuh ayahku.
Menggunakan Abel untuk membawa putraku.
Bajingan penusuk dari belakang.
Kekaisaran yang kuwarisi dari ayahku ini
datang dengan banyak sekali utang.
Wild Bill.
Dia orang yang sangat menyenangkan,
tapi dia suka peluang yang buruk.
Dan aku masih membayar kesalahannya.
Lendina sudah menjalankan
kota ini selama dua generasi.
Aku tidak akan membiarkan
putraku dipaksa melakukan ini.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Jadi apa yang akan dia lakukan
jika dia tahu kau membakarnya?
Kau yang membakarnya.
Oke. Apa yang akan dia lakukan?
Oke, bagaimana aku menjelaskannya ya?
Dia membasmi seluruh garis keturunan.
Dia benar-benar gila.
Jahat.
Di mana dia sekarang?
Dia pasti sedang dalam perjalanan ke sini.
Bu, sudah waktunya.
Kita serbu, bajingan.
Ayo.
Ayahku berencana melawan Lendina.
Dia mengalahkannya lebih dulu.
Aku tidak yakin semuanya masih berfungsi.
Aku takkan melakukannya.
Sekarang kita bawa dia ke tempat
paling berbahaya di Plummerville.
- Tutup karena perbaikan.
- Hei, kami baru sampai.
Maaf sekali, kawan-kawan,
tapi ini harus diamankan. Ini dia.
- Kau dapat churros gratis.
- Situs webmu tidak menyebutkan
- apa pun tentang itu.
- Kau akan dapat refund.
Ayo! Ayo pergi sekarang!
Pasti sulit mengucapkan selamat
tinggal pada tempat ini, kan?
- Tahu tidak, saat ayahku membawa kami ke sini, wahana ini...
- Kau bercanda, kan? Ini kutukan.
Taman airnya bocor seperti bajingan.
Rumah hiburan tidak ada apa-apa
selain bikin sakit kepala.
Tidak ada anak yang mau sama
seperti yang dibangun ayahnya.
Benarkah? Senang mendengarnya.
Siapa itu?
Harry?
Tempat ini jauh lebih kecil
dari yang kuingat, kawan.
Ya ampun.
- Ini saudaraku Harry.
- Wyatt Martin.
- Senang bertemu denganmu.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Aku merasa kau mengalami
krisis eksistensial.
Oke, aku mau bicara denganmu.
Hey.
Ya, anak baik.
Ya, pergi. Pergi. Pergi.
Ayah, ingatkah kau, kau meninggalkan kami
di pondok itu selama dua malam berturut-turut.
Dan yang kami makan
hanya hot dog dan s'mores.
Itu sebagian alasanku menjadi vegan.
Tapi kalian aman kan.
Sebagian besar.
Kau pernah mengkhawatirkan
kami? Maksudku...
Mau jadi apa kami nantinya.
Seperti bagaimana kau
mengkhawatirkan Brady?
Ya, aku mau dia menjadi...
Orang yang lebih baik darimu.
Ya.
Dia akan menjadi seperti itu.
Percaya atau tidak, kalian
adalah lebih baik dariku.
Hei, dengarkan.
- Kau tahu ke mana tujuanmu?
- Aku mengerti.
Oke. Kau butuh bantuan di sana?
Ya, aku punya hal lain dalam pikiranku.
Waktunya habis!
Mereka ada di taman air.
Seru.
- Apa itu?
- Semacam kabin.
Kami pikir keluarganya ada di sana.
Bawa tim dan pergilah ke sana.
- Dan, Kartoush...
- Ya?
Bumihanguskan.
Tak perlu ditahan.
...lalu membukanya dan
menaruh coklat di dalamnya?
Kau tahu apa yang kau lakukan?
Ya, aku tahu.
- Bagus, tangkap.
- Sekarang aku tak bisa...
Untuk menyerang, lompat saja ke sini dan...
Anak-anak?
Aku akan jalan-jalan.
- Bersenang-senanglah.
- Apa?
Kau mengerti, Brady?
Bagaimana kalau kupindahkan punyaku?
Ya.
Hati-hati.
Itu bagus. Hmm...
- Oke, seri?
- Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Ini seri.
Oke, jadi...
Aku suka tampilan baru.
Sangat cocok untukmu, Abel.
Kau menculik anakku.
Lucu.
Kau sungguh marah saat melakukan itu.
Tidak.
Kupikir kaulah yang marah
saat kau meremehkanku.
Dengar, aku sudah cukup lama
dipaksa, jadi mulai sekarang...
Akulah orang itu.
Dan ini kotaku.
Jadi berikan senjata kalian,
berjalanlah di depanku
kembali ke mobil, dan aku mungkin
akan mengeluarkan kalian dari sini.
Mungkin.
Bagaimana jika kami bilang tidak?
Kekacauan akan terjadi.
- Ya, kami akan menerimanya. Ya.
- Ya, kami akan menerimanya.
Dia sungguh menyebalkan.
- Tembak saja dia.
- Siap.
Jalan!
Ayo, ayo, ayo!
- Habisi dia!
- Ayo, ayo, ayo!
Hah?
Oh Tuhan!
Oh, sial.
Tembak!
Jalan.
Hei, kawan-kawan.
Apa-apaan ini?
Kau tidak bisa bersembunyi!
Itu dia! Di kolam bola!
Ayo, ayo! Tembak!
Habisi dia!
Sialan.
Hei, Wyatt, temui aku di kolam renang.
Aku sedang dalam perjalanan.
Awas di belakang!
Hei. Anak baik.
Aku berutang budi padamu.
Ayo. Lari.
Sebelah sana! Ayo!
Sialan!
Sialan.
Kena kau sekarang, bajingan.
Kau akan mati, pak tua.
Kau bajingan.
Awasi.
Hah? Apa-apaan ini?
Hei, Hutch!
Ayah, lindungi aku!
Ayah!
Bangsat kau!
Itu dia!
- Masih belum mati!
- Habisi dia!
Kami melihatnya!
Ayah!
Siapa pun yang di sana
jangan biarkan lolos.
Prinsip keluarga Mansell.
Prinsip kedelapan:
Dalam kegelapan, biarkan rasa
takut meningkatkan seranganmu.
Apa-apaan ini?
Ubah tantangan menjadi peluang.
Prinsip kelima.
Wah, wah. Hei, hei, Bung.
Jangan lakukan ini.
Aku hanya melakukan pekerjaanku, Nak.
Max!
Lindungi Sammy!
Orang terakhir yang melawanku,
kuambil kepalanya.
Ciluk ba.
Jangan membawa parang ke duel katana.
Itu prinsip nomor satu.
Tolong... jangan bunuh aku.
Apa kabar, keponakan?
Ayahmu pasti bangga padamu, Brady.
- Wyatt. Hei.
- Hei.
Kakiku tertembak.
Ah, sial.
Baiklah. Tahan saja.
Terima kasih.
Baiklah.
- Sudah diisi. Siap menembak.
- Oke.
- Aku akan memeriksa ayahku.
- Baiklah.
Ayah?
Lendina?
Siapa yang mengirimmu?
Bukan siapa-siapa.
Aku di sini bersama keluargaku,
membuat kenangan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku di sini untukmu.
Kau tahu, aku suka kerajaan kecilku ini.
Dia agen atau lelaki berkeluarga,
itu tidak penting.
Karena yang tidak kusukai adalah orang yang
mencoba mengacaukan ketenangan pikiranku.
Tapi, aku memang seperti itu.
Wah, wah, wah.
Kalau bukan Tuan Pembuat Kenangan.
Apa yang terjadi dengan mai tai di pantai?
Kau pergi begitu saja dan meninggalkan
jejak kehancuran ke mana pun kau pergi.
Kau tahu betapa pentingnya
kota ini bagi bisnisku?
Apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Penjaga taman FBI.
Sialan, kau bukan siapa-siapa.
Dan sekarang kau akan kehilangan segalanya.
Kau mau tahu kenapa, sobat?
Karena kau main-main
dengan perempuan yang salah.
Habisi dia. Aku bosan dengannya.
Tidak!
Sialan! Sialan!
Bajingan.
Brengsek.
Berbaringlah, sialan.
Kau pikir kau bisa lolos dengan ini?
Kau perlu pelajaran, brengsek.
Persetan dengan kenanganmu,
persetan dengan keluargamu,
dan yang paling utama, persetan denganmu.
Mati kau, bajingan.
Oh, sial.
Siapa kau?
Aku belahan hatinya.
Becca!
Bunuh dia.
Jangan macam-macam dengan induk beruang.
Hutch.
Kau dengar bos. Bunuh dia.
Ledakan...
di dalam lubang!
Dasar tua gila!
Mereka akan baik-baik saja?
Ya. Itu hanya liburan Mansells lain.
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Kami tidak akan bertanya lagi.
Siapa kalian?
Kami? Kami, eh...
Kami pasangan.
Ya, kami pasangan.
Ya.
...Hutch dan Rebecca Mansell...
Pak, aku tidak bisa melakukan itu.
Ada mayat di mana-mana.
Ini seperti zona perang. Aku...
- Aku tak peduli...
- Ya, Pak.
Ya, Pak, aku mendengarmu.
Keras dan jelas, Pak. Ya.
Kalian bebas pergi.
Ambil kuncinya.
Untuk borgolnya.
Hutch, setelah liburan ini...
Ya?
...kita butuh liburan.
Kita berhasil.
Kita ke Plummerville dan
kembali dengan selamat.
Ya. Ya.
Hampir.
- Hampir.
- Sekarang, dengarkan.
Satu hal yang membantu kita tidak lupa.
Jadi, mari kita dengarkan Sammy.
Apa idenya dengan yang ini?
Max dan Wyatt!
Kau sebaiknya menelepon
mereka suatu hari nanti.
Sayang, kurasa kita sudah
cukup merepotkan mereka.
Aku tidak sabar menunggu
liburan berikutnya.
Kau akan ikut kami, kan kek?
Tentu saja, Sammy.
Aku rindu kolam bola itu.
Lihat itu.
Aku ingat itu. Kau yang memotret itu?
Ya.
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
03 September 2025